Гарибальди ул.p0 1
Собачья ул.p5 8
Песья ул.p3 1
Тра-та-та ул.p5 7
Пиф-Паф ул.p8 1
Льва Толстого ул.p1 4
Фимки ул.p1 7
Собаки ул.p4 5
Мародерская ул.p7 1
Загогульная ул.p4 8
/Гарибальди ул.gПесья ул.
Песья ул.gСобаки ул.
Собаки ул.gЛьва Толстого ул.
Собаки ул.gМародерская ул.
Собаки ул.gФимки ул.
Собаки ул.gТра-та-та ул.
Собаки ул.gЗагогульная ул.
Мародерская ул.gПиф-Паф ул.
Пиф-Паф ул.gТра-та-та ул.
Тра-та-та ул.gСобачья ул.
Собачья ул.gЗагогульная ул.
Загогульная ул.gФимки ул.
/Пиф-Паф ул.s
/4